[myuzik]
Nyu ivintɛm na di kɔfi shɔp, .
Tik tik fɔg kin sɔlv os dɛn. [myuzik]
A kin waka waka na di neba dɛn usay mɛmori dɛn de
drayv mi krayzi.
Usay insay di wam spring
Winta kin kɔba di sol.
[myuzik]
Usay layf bin de flay lɛk aro pas deti, pas
wi.
[myuzik]
Wi bin de gɛda pepa dɛn, ɛn fɔgɛt wetin mek wi
wi de liv.
Ɛn i bin tan lɛk ɔltɛm, [myuzik].
wan C sawnd stil de bifo.
[myuzik]
Jɔs lɛnt tɛm
nɔ de gi natin.
Ɛn wantɛm wantɛm [myuzik] kin fɔdɔm na mi at
kol ays.
Wi kin lan fɔ gladi fɔ [myuzik] we wi lɔs, .
we pɔsin in layt go ɔt biɛn di domɔt.
Wi de wev afta di tren dɛn we de kɔmɔt, ɛn tray
[myuzik]
beg di past fɔ gɛt ansa.
Wi kin lan fɔ lɛk we i kol, [myuzik].
we ashis de na yu an, nɔto stɛl. BƆT,
if nɔmɔ a bin no bifo tɛm, [myuzik].
aw dis transparent wan go pen na di sol
sɔri-at.
I nɔ bin se, [myuzik] i nɔ bin ɔg, i nɔ bin gɛt tɛm.
Dis na sɔntin we de mek pɔsin want fɔ du sɔntin sote go.
A bin kip ɔltin fɔ leta, mi at nɔ de fɔ ɔda pipul dɛn
opin. [myuzik]
Wi de fɛt wit di shado, .
[myuzik]
wi kin bɔn ɔt pan ɛmti smɔl smɔl tin dɛn.
Ɛn yu nɔ ebul fɔ si aw di frɔst de setul
[myuzik]
na wi sholda dɛn.
Bɔt gladi-at nɔ de insay di glita we de shayn na wan shɔp winda, .
[myuzik] nɔto insay wan wad fɔ bil, bɔt insay wan kwayɛt
di trut bɔt fambul dɛn, insay dɛn wam wam bitwin di big big briz. Bɔt
wi jɔs gladi fɔ wetin [myuzik] dɔn ɔlrɛdi bi
i nɔ pɔsibul fɔ kam bak.
Kɔntinyu fɔ du mi lɔng
ɛn bɔku tɛm [myuzik] na rod we nɔ gɛt wan minin, .
wi kin lan fɔ gladi we wi lɔs [myuzik], .
we pɔsin in layt go ɔt biɛn di domɔt.
Wi de wev afta [myuzik] di tren dɛn we de kɔmɔt, .
tray fɔ beg di tin dɛn we dɔn pas fɔ gɛt ansa.
Wi kin lan fɔ lɛk [myuzik] we i dɔn kol, .
we ashis de na di palm, [myuzik] ɛn nɔ
ayɛn. BƆT,
If a bin no bifo tɛm aw i go whine in
dis transparent sadness in di sol.
Kɔl di ol pipul dɛn, ɔg dɛn, .
[myuzik]
we di puls de bit.
Mek di grɔj dɛn pas, a de fɔ dis tide
A de pre.
[myuzik]
Na bikɔs ɔl di siŋ dɛn gɛt ɛnd
na di ɛnd, wan.
[we de siŋ].
Wi [myuzik] stil de mɛmba di maylston dɛn, .
wi sidɔm fɔgɛt.
[myuzik]
Wi kin lan fɔ gladi we wi lɔs, .
we pɔsin in myuzik de kɔmɔt biɛn di domɔt
layt.
Wi de wev afta di tren dɛn we de kɔmɔt, ɛn tray
beg di past fɔ gɛt ansa.
Wi kin lan fɔ lɛk, [myuzik].
we i kol, we ashis bin de na di palm ɛn
brok [myuzik] kristal. A fɔ tek kia ɔf am
wetin de, we wi de ya, te
bin flay go
[myuzik]
sol insay di fa fa say.